Per prima cosa bisogna scegliere la lingua che andrà a incidere sull'intera app.
Dopodichè bisogna inserire il proprio nome utente che verrà utilizzato per vedere il risultato.
Una volta premuto il successivo bottone si potrà andare a scegliere l'argomento sul quale verrà fatto il quiz.
Una volta scelto l'argomento si procederà con l'inizio del quiz.
Verrà mostrata una domanda alla volta, dopodichè si potrà scrivere la propria risposta.
Dopo ciò basterà premere il pulsante invio per passare alla domanda successiva.
Alla conclusione delle domande si verrà mandati all'activity che mostrerà i risultati.